# Требования
- Unix подобные системы, Linux, MacOS или Windows 10/11 с установленным WSL.  
- Bash
- Установленный docker
- Установленный docker-compose

# Установка

### Скачайте приложение
```
$ git clone https://github.com/matveevartem/ams-test.git matveev-ams-test
$ cd matveev-ams-test
```
При желании можете отредактировать файл **.env**
```
$ nano ./.env
```

# Запуск

### Первый запуск
- Linux/MacOS/Unix с docker-compose.yml последней версии
  ```
  $ ./app.sh init
  ```
- Linux/MacOS/Unix с docker-compose.yml конкретной версии  (от 3 до 3.9)
  ```
  $ ./app.sh init 3.5
  ```
- Windows WSL
  ```
  $ ./app.sh init wsl
  ```

Будут собраны и запущены все контейнеры, создана база данных и установленны все зависимости.  
Будет импортирована структура БД и дамп данных  
Может занять несколько минут.

### Последующе запуски
- Linux/MacOS/Unix с **docker-compose.yml** последней версии
  ```
  $ ./app.sh start
  ```
- Linux/MacOS/Unix с **docker-compose.yml** конкретной версии  (от 3 до 3.9)
  ```
  $ ./app.sh start 3.5
  ```
- Windows WSL
  ```
  $ ./app.sh start wsl
  ```
### Остановка приложения
- Linux/MacOS/Unix с **docker-compose.yml** последней версии
  ```
  $ ./app.sh stop
  ```
- Linux/MacOS/Unix с **docker-compose.yml** конкретной версии (от 3 до 3.9)
  ```
  $ ./app.sh stop 3.5
  ```
- Windows WSL
  ```
  $ ./app.sh stop wsl
  ```

# Описание

- Все пункты задания маркированы следующим способом: **{Номер задания}{Номер пункта}**

- Так как, судя по заданию, нужно было испольновать нативный PHP, то проект выполнен согласно архитектуре DDD (по крайней мере к ней приближен).

- На главной странице,по умолчанию это адрес http://localhost:8000, находится маршрутизатор пунктов ТЗ  
Так же, дополнительно, описание работы методов можно найти в PHPDoc и комментариях. Так же там указаны названия файлов PHP, где можно посмотреть SQL запросы.

# Примечание

Пункт 2 занял особо много времени, так как верстка это не самая сильная моя сторона на данный момент, т.к. я довольно давно ей не занимался.  

Если что-то не совсем корректно сверстано, то прошу понять и простить. При необходимости востановлю навыки в полном объеме в кратчайшие сроки.
